Sujet 4 

NONGUIERMA Wendkuni Fabrice Ezeckiel && TINDANHIRE Awourassibè Fidèle

 Système de Gestion des Notes pour une École
 Ajouter un étudiant avec nom, identifiant et liste de matières.
 Ajouter des notes pour chaque matière pour un étudiant.
 Modifier ou supprimer une note spécifique d'un étudiant.
 Calculer la moyenne générale pour chaque étudiant.
 Générer un bulletin de notes pour chaque étudiant.
 Rechercher un étudiant par nom ou identifiant.
 Sauvegarder et charger les données des étudiants et des notes depuis un fichier